- En primer lugar, logramos concertar un horario para reunirnos y poder avanzar con el primer sprint. Al inicio teniamos una duda, cual seria nuestro proyecto? seria algo original o tomado al azar?. Por lo que decidimos ir por la tematica de los vinos, lo que represeta para nuestro pais y establecer un marketplace, en el cual tanto personas inexpertas como grandes conocedores se sientan comodos de la variedad e informacion que brindamos en cada uno de los productos ofrecidos.
- En segundo lugar, establecer opciones dependiendo la perspectiva de cada de los miembros, para lograr un marketplace agradable al usuario, que no complique su experiencia en la pagina ni este abruumado por tanta informacion a simple vista. Buscamos lograrlo a lo largo del proyecto.
- En tercer lugar, nos dividimos el trabajo acorde a la cantidad de miembros del equipo. Al ser la primera vez, tuvimos algunos contratiempos y falta de comunicación que pudimos aclarar y confiamos en poder ser mas eficientes con nuestro proyecto en los desafios siguientes.
- Establecimos el viernes a las 10am como una weeclky donde podemos organizarnos y ayudarnos si es necesario, y hablamos de la posibilidad de agregar una segunda más corta (15/20 min) para ver si hay alguna novedad necesaria para hablar y comentar con el equipo.
- Comenzamos a realizar las minutas (resumenes de las reuniones) por si alguno tiene algún problema para juntarse.
- Decidimos utilizar más y mejor la herramienta de Trello para el desarrollo del ecommerce.
